Repository: tnagao7/xml-html-sitemap
Catalog: XmlHtmlSitemap/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# String1
source: Saving sitemap.xml.
ja_jp: sitemap.xml を保存しています。

# String10
source: Sitemap generation has been completed.
ja_jp: サイトマップの生成が完了しました。

# String11
source: The following errors occured:
ja_jp: 以下のエラーが発生しています:

# String12
source: No error occurred.
ja_jp: エラーは発生しませんでした。

# String13
source: Failed to generate sitemaps.
ja_jp: サイトマップは生成されませんでした。

# String14
source: Aborting operation...
ja_jp: 処理を中止しています...

# String15
source: Completing operation...
ja_jp: 処理を終了しています...

# String16
source: This change will take effect after restarting the program.
ja_jp: この変更はプログラムの再起動後に有効になります。

# String19
source: Processing...
ja_jp: 処理中...

# String2
source: Saving sitemap.html.
ja_jp: sitemap.html を保存しています。

# String20
source: &View Help
ja_jp: ヘルプを表示 (&V)

# String21
source: By directory depth
ja_jp: 階層順

# String22
source: By time stamp
ja_jp: タイムスタンプ

# String23
source: Specify
ja_jp: 指定

# String24
source: File '{0}' already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ja_jp: ファイル '{0}' は既に存在します。上書きしてもよろしいですか？

# String25
source: Files '{0}' and '{1}' already exists. Are you sure you want to overwrite them?
ja_jp: ファイル '{0}', '{1}' は既に存在します。上書きしてもよろしいですか？

# String26
source: Confirm
ja_jp: 確認

# String27
source: Always
ja_jp: 常時 (always)

# String28
source: Hourly
ja_jp: 時間 (hourly)

# String29
source: Daily
ja_jp: 日 (daily)

# String3
source: Reading files.
ja_jp: ファイルを読み込んでいます。

# String30
source: Weekly
ja_jp: 週 (weekly)

# String31
source: Monthly
ja_jp: 月 (monthly)

# String32
source: Yearly
ja_jp: 年 (yearly)

# String33
source: Never
ja_jp: 更新しない (never)

# String35
source: Arranging the URL list.
ja_jp: URL リストを整理しています。

# String36
source: Could not create sitemap.html.
ja_jp: sitemap.html は生成されませんでした。

# String37
source: Checking last modification time.
ja_jp: 更新日時を調べています。

# String38
source: Setting last modification time.
ja_jp: 更新日時を設定しています。

# String39
source: Setting priority.
ja_jp: 優先度を決定しています。

# String4
source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

# String40
source: Operation was canceled by user.
ja_jp: ユーザーにより処理が中断されました。

# String41
source: About
ja_jp: バージョン情報

# String42
source: Auto-detect
ja_jp: 自動判別

# String43
source: Select a folder to save sitemaps.
ja_jp: ファイルを保存するフォルダを選択してください。

# String49
source: &Options
ja_jp: オプション(&O)

# String5
source: E&xit
ja_jp: 終了(&X)

# String6
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)

# String7
source: &About...
ja_jp: バージョン情報(&A)...

# String8
source: Error
ja_jp: エラー

# String9
source: Complete
ja_jp: 完了
